Oi. Eu vou pedir para vocês levantarem seus braços e acenarem de volta,
assim como eu estou acenando - como um aceno da realeza.
Vocês podem imitar o que vocês podem ver.
Vocês podem programar as centenas de músculos nos seus braços.
Em breve, vocês poderão olhar dentro de seus cérebros e programar,
controlar as centenas de áreas do cérebro que vocês podem ver.
Eu vou falar com vocês sobre essa tecnologia.
As pessoas gostariam de olhar dentro da mente humana,
do cérebro humano, por milhares de anos.
Bom, saindo dos laboratórios de pesquisa apenas agora para nossa geração existe a possibilidade de fazer isso.
As pessoas imaginavam isso como uma coisa muito difícil.